♪～
～♪
(董卓) よ～し！
もう 今日も すごく高級な
ごちそうが いっぱいだ
なあ　これでこそ 天下の将軍
董卓の食卓に ふさわしい
よ～し 食べるぞ　よ～し 食べるぞ
よし　どうだ？ これは
飽きた～ぃ！
もう こういった あの
ベタな感じの
高級な ごちそうは――
もう董卓は
食べ飽きた～ぃ！
♪ タタツタ タタツタ タタツタ
♪ タタツタ タンタン タンタン
何だろう？
董卓は今 何を食したいんだろう？
考えよう　シンキングタイム
シンキングタイム！
♪ デン トゥトゥ
トゥトゥ トゥトゥ
ハッ… 分かった　そうだ
今 巷では 小麦粉を――
何やら こんがり焼いた食べ物が
はやってるらしい
それが食べたい！
持ってまいれ～！
それを持ってまいれーっ！
(兵士たち) はっ！
(董卓) 持ってまいれ～！
持ってまいれ～！
(董卓) ほうほう
これが
小麦粉をこんがり焼いた食べ物か
うん　食べてみよう
おお　うん
うん
うん うん　うん
あのね　あのね
(せきばらい)
粉だね　うん
あの 粉です これは　ええ
あの 粉ゆえにね
もう 非常に粉っぽい
うん …で まあ――
おいしいか
おいしくないかで言えばね
もう度肝を抜かれるほど
おいしくない
もう… もう度肝を抜かれた――
３Ｄ大迫力画面のように
お… おいしくない
びっくりするぐらい おいしくない
無味ぃ～
味がしない　無味！ 無味！
うん　これ違くね？
これ さすがに　ねえ
“これ違くねえ感”が
ハンパなくねえ？ これ　ねえ？
いや これねえ
いや 違うんだよ　違うんだよ
なんかねえ
丸いらしいの
ウワサによると その食べ物は
なんかね 丸く焼いた
かわいらしい感じの食べ物らしいよ
ねえ　それ ちょ 作って～
作ってえな それ
早よう作ってえな それ
もう董卓 おなかペコペコ！
もう董卓 おなかペコペコ～！
董卓 おなかペヤッツァイ！
ツァイ ツァイ！
もう 早よう作って！
もうペコペコ！
おなかと背中の あれが…
あの あの 筋肉が…
“筋肉が”じゃないか
おなかと背中の あれが
ピッタンコをする
ピッタンコする５秒前
(董卓) あっ！ これだ！
丸いもん　ねっ？
だって 丸く焼き上がってる
これはね　これだ これだ これだ
あっ！
思い出した　これね 名前ね
“パン”っていうんだよ
“パン”って
すっごい名前じゃない？
“パン”っていうの
すっごい
名前からして おいしそうだよ
ねえ　こんな丸くて かわいくてさ
パンって ホント
すごい イメージぴったり
なあ パン
絶対 これ おいしいはずだ
これね
パン 絶対おいしいはず うん
(かじろうとする音)
硬いわ　おい バカ野郎
てめえ　硬いっつうの
かじれへんっつうの これ
全然 かじれへんが これ
ちょちょ　おい 貴様 聞け
パン… パンって名前
すごい かわいらしい感じじゃん
それがさ こんな絶望的に硬いって
誰が想像できようか？
董卓は
全然 想像できないよ これ　ねえ
もう なめても
無味ぃ～　無味ぃ～！
これ多分 かじれたとしても
恐らく 無味ぃ～
ねえ　これ 違うんじゃなかろうか
あっ そうだ そうだ そうだ
ちょっと あのね
思い出した 思い出した
あのね なんかね
そのパンという食べ物はね
なんか ふっかふからしいの
ふっかふか
うん　ふっかふかだってよ
ねえ
ちょっと それを持ってきてよ
ねえ　天下統一したさ 董卓が
そのパンとかっつう食べ物をさ
手に入れられないなんて
考えられる？ ねえ？
持ってきてよ 早く！
ふかふかのパン 持ってきて！
持ってきてくれっしゃ～い！
これだよ！ これが絶対 パンだ
よ～し　パンだ パンだ！
よ～し　余はパンを食すぞ　よ～し
あのね
食べ応え ゼロ
ゼロ～
これ どういうこと？ ねえ
全然 食べた感じがしないけど
どういうこと？
うん　うん
イ… イースト菌で？ うん
“小麦粉を膨らました”
なるほど なるほど
あのね 確かに膨らんでる
膨らんでるけれども
膨らんだ分ね 中身 スッカスカ
中身 スッカスカ
これ 主食っていうよりはさ
お菓子のたぐいじゃないの？
もっとね こう
グッと来るもの欲しいわけ
分かる？
なんか ふかふかなうえにさ
グッと来るもんがないとさ
こう “食べた！”っていう気にさ
ならないじゃん　うん
しかも 無味ぃ～
しかも 無味！
ふふふ… ふかふか無味ぃ～
ふ味～　ふ味～
これね 惜しい
惜しいと思うんだけど
これはパンじゃないな
だから 余が欲しいのはパンなの！
ねえ　パン持ってきて！
ねえ　みんなして
早く パン持ってきてよ！
パン持ってきて！ 早く！
もう パン持ってきて！
もう おなか ペコ～
早く パン持ってきて！
早く～　パン！ 持ってきて！
(兵士たち) はっ！
(董卓) 早く～　パンが食べたい
(ナレーション)
<最終的に
董卓が納得したパンは――>
<こちらの食べ物だと
いわれています>
<薄く焼いた
クレープのようなもので――>
<当時 皇帝から
董卓のような将軍たちに伝わり――>
<やがて 大衆に
伝わったといわれています>
<ちなみに 中華まんが
発明されるのは これより少しあと>
<諸葛亮孔明によって
発明されたといわれています>
♪～
～♪